步行街主干道版规（严禁人肉、时政类转帖，禁发募捐、爆照、取名帖，勿信广告）
pgone的一炮，把整个国内嘻哈圈打熄火了
晚自习放《阿甘》同学们一阵抱怨，是lz不好还是他们的问题。
街上都是富家子弟的装修，大家看看我们穷家子弟的混搭小窝如何～轻拍～
处在离婚的边缘
领证快半月了，现在想离婚
带劲而论，包臀裙与皮裤孰高孰低
朋友圈一人发的 原来是真的 gai真的退赛了
【深夜食堂】1月19日 这么晚了，你为什么还没睡
无力吐槽  我们东北真那么差吗？太丢人了，对不起，诸位同胞。。。
出轨的多还是没出轨的多?
胖子都是潜力股！表白遭拒胖小伙三个月狂减72斤：瘦了也不会去打扰她zt
我居然被男JR戏弄了！
我是刚刚被帽的很惨的女jr 自我感觉一年球龄打成这样已经很不错了！
关于貔貅，真心求助家人们解决心中困扰
还有玩NBA2kol的老哥吗？进来聊聊呗

真的别质疑主播高收入了，虎神跳槽违约金500w
家家有本难念经，大嫂和老妈撕破脸了，作为弟弟可以干嘛
5s电池问题 浮力
58年自然灾害到底有多严重？
关于留守儿童的一段采访，看的真心酸！zt
有没有武汉的JRS周末一起吃顿饭啊？别沉！
兵力仅13万的满清只用几十年就征服一亿人的明朝 zt
作品的评价歌手的最重要标准吧
这是不是玩吃鸡最尴尬的操作了？不要强自己所难了，买个挂吧zt
女朋友说结婚之前不让羞羞，我应该感到高兴吧？
歌迷过年？继杰伦之后贾斯汀汀布莱克也发新歌了！
女生的嘴亲起来有种甜甜的味道，你们有感觉到吗？
清朝历代皇帝排名第一是谁？
西安交大溺亡博士与导师聊天记录曝光,内容暧昧 ZT
好希望时间慢些走，好希望岁月多逗留
女友收到天津移动与中信银行offer！请问有爱的jrs如何选择
基层公务员而论
家里开了一家小额贷款公司
找到女朋友，可是家里极端反对，在街上寻求帮助啊，有没有过来人给点儿经验啊！...
有没有看过cba现场的jr
大学首次挂科，心态炸了
我和女朋友因为麦当劳还是肯德基好吃分手了。。
没钱的你再怎么积极向上都是如此的可笑
虎扑又出了一个声望系统，各位JR都来晒晒吧
这美背什么水平？刘诗诗微博之夜露背曳地礼服秀身段温婉大气zt
【虎扑最榜】性感挡不住！影视剧美艳女特工集合，选出你最心动的女特工Top4
八年感情第二次出轨
各位，拿到驾照后你们都是开手动档的车还是自动档的车？
朱莉柬埔寨养子颜值你给多少分
如何对比虎扑，知乎和贴吧?
无意中看到朋友的女朋友上厕所，以后怎么面对
《等你下课》真是周杰伦的作品？
哪些歌手如果没有不幸离世，到今日的历史成就会更高。
今天高兴，散卡散现金红包，人人有份
给喜欢的女生送礼物被拒
周杰伦哪首歌光是前奏就把你吸引了！
有做美团饿了么的商家吗？
周末要去北京两天，嗯
关于上班族雅思学习，求助985211大神
【ZT】2017年我国GDP总量首超82万亿元 同比增长6.9%
我是分手很久了，但今天才失恋
今天怒怼了一个孕妇！现在有点后悔！
第一次带隐形眼镜需要注意什么
小区大晚上有猫一直像孩子一样叫该怎么办
赌球的JRS，想和你们聊聊
哪首歌的歌词让你觉的，写的太棒了？
我在县城工作，要在隔壁城市买房，老同事不乐意为啥？
生命不息，脱发不止。。
有没有jr知道飞儿乐团怎么就不火了？
曲阜师范：寒假不得回家，要上春晚表演
大家是怎么防那种转身高举的勾手的？
第一次接吻的感受，当然是软的啊！
我的人生是不是早已经废了
假如你是阅卷老师，你给几分
关于起名字
作为特斯拉和SpaceX的创始人，埃隆·马斯克是否已经是超越乔布斯的存在了？
男人都把持不住！石原里美最近很火的短发照片最全合集来了！GIF+高清图，什么水平
老妈有点脑梗  今天突然不受控制的跑起来了
南京理工大学大二学生癌症去世，或因校医院诊断为胃炎耽误治疗时间。
微信小程序头脑王者有人玩吗，晒晒你的成绩！
刚得知前女友做了别人的小三，心里五味杂陈。
ZT（更新视频）女童学步 陌生女子抬脚猛踹其头部后逃离
和女友亲嘴是什么感觉？感觉就是口水的交换啊。
刚刚看完梦龙演唱会！赞！
轮到我系列 股份制银行个人贷款客户经理6年，消费贷 房贷 信用卡 可咨询
中国上班族满意度指数调查报告:4成不读书5成不运动6成不晋升 中枪了吗?zt
JR看看这小孩颜值啥水平
东北人都是活雷锋何时能回来？zt
请问各位jr，遇到这种情况如何机智回答
ZT 吕布是如何变成三国第一武将的
大家有没有遇到过这种情况，很奇怪
去年嘻哈很火，我来谈谈我理解的嘻哈……
征集驴友过年骑车回潮汕
zt 央视新闻惊现总舵文件夹，工作人员：重播已打马赛克
转帖 ：gai也被封杀了，不知步行街的诸位看着可爽？
街上哪些jr是干销售的，今年业绩如何？
周杰伦新单曲《等你下课》正式上线（含歌词+MV） 祝周杰伦生日快乐（集中讨论）
请教jrs，什么是合适的恋爱？
ZT 锦州大哥和客服的对话，哈哈哈哈哈笑到肚子疼
你在玩游戏的时候有什么吊炸天的瞬间
摇号摇到了。现在准备选房了两个户型。jrs们帮我参考一下
街上有懂快递丢失处理的JR吗？
小伙去割双眼皮，术后觉得效果非常明显，十米开外都能清楚的看到双眼皮zt
终于轮到我了，房子装修好了，大家看看是啥水平
zt. 一个深圳loser 的真实生活
有没有JRS觉得在小县城开一家华莱士汉堡店如何
我应该是步行街秃发最严重的人了吧！证明一下我真的22岁，唉心酸
入住半个月，也给大家看一下我的家
年终一等奖3000元引发的不愉快
夜深人静     你在想什么
近视550度左右，想做激光手术，问问jrs们的意见（贝弗利）
吴秀波，孤独的人是闷骚的 zt
琅琊榜之风起长林看了30集，长林王这下尴尬了
我照着不冷笑话里的教程折了一架战斗机，jrs看看水平如何
我今天拒绝了一个女生，我却哭了很久，我是个渣男吗。
停车之祸，10多名男子殴打一饭店老板娘。
了解融资租赁或者信托销售的大神进，咨询一下
我也跟下风：如果你接到了核弹误报会怎样？
感觉街上喜欢小红莓的人很少
步行街主干道版规（严禁人肉、时政类转帖，禁发募捐、爆照、取名帖，勿信广告）
pgone的一炮，把整个国内嘻哈圈打熄火了
晚自习放《阿甘》同学们一阵抱怨，是lz不好还是他们的问题。
街上都是富家子弟的装修，大家看看我们穷家子弟的混搭小窝如何～轻拍～
处在离婚的边缘
领证快半月了，现在想离婚
带劲而论，包臀裙与皮裤孰高孰低
朋友圈一人发的 原来是真的 gai真的退赛了
【深夜食堂】1月19日 这么晚了，你为什么还没睡
无力吐槽  我们东北真那么差吗？太丢人了，对不起，诸位同胞。。。
出轨的多还是没出轨的多?
胖子都是潜力股！表白遭拒胖小伙三个月狂减72斤：瘦了也不会去打扰她zt
我居然被男JR戏弄了！
我是刚刚被帽的很惨的女jr 自我感觉一年球龄打成这样已经很不错了！
关于貔貅，真心求助家人们解决心中困扰
还有玩NBA2kol的老哥吗？进来聊聊呗

真的别质疑主播高收入了，虎神跳槽违约金500w
家家有本难念经，大嫂和老妈撕破脸了，作为弟弟可以干嘛
5s电池问题 浮力
58年自然灾害到底有多严重？
关于留守儿童的一段采访，看的真心酸！zt
有没有武汉的JRS周末一起吃顿饭啊？别沉！
兵力仅13万的满清只用几十年就征服一亿人的明朝 zt
作品的评价歌手的最重要标准吧
这是不是玩吃鸡最尴尬的操作了？不要强自己所难了，买个挂吧zt
女朋友说结婚之前不让羞羞，我应该感到高兴吧？
歌迷过年？继杰伦之后贾斯汀汀布莱克也发新歌了！
女生的嘴亲起来有种甜甜的味道，你们有感觉到吗？
清朝历代皇帝排名第一是谁？
西安交大溺亡博士与导师聊天记录曝光,内容暧昧 ZT
好希望时间慢些走，好希望岁月多逗留
女友收到天津移动与中信银行offer！请问有爱的jrs如何选择
基层公务员而论
家里开了一家小额贷款公司
找到女朋友，可是家里极端反对，在街上寻求帮助啊，有没有过来人给点儿经验啊！...
有没有看过cba现场的jr
大学首次挂科，心态炸了
我和女朋友因为麦当劳还是肯德基好吃分手了。。
没钱的你再怎么积极向上都是如此的可笑
虎扑又出了一个声望系统，各位JR都来晒晒吧
这美背什么水平？刘诗诗微博之夜露背曳地礼服秀身段温婉大气zt
【虎扑最榜】性感挡不住！影视剧美艳女特工集合，选出你最心动的女特工Top4
八年感情第二次出轨
各位，拿到驾照后你们都是开手动档的车还是自动档的车？
朱莉柬埔寨养子颜值你给多少分
如何对比虎扑，知乎和贴吧?
无意中看到朋友的女朋友上厕所，以后怎么面对
《等你下课》真是周杰伦的作品？
哪些歌手如果没有不幸离世，到今日的历史成就会更高。
今天高兴，散卡散现金红包，人人有份
给喜欢的女生送礼物被拒
周杰伦哪首歌光是前奏就把你吸引了！
有做美团饿了么的商家吗？
周末要去北京两天，嗯
关于上班族雅思学习，求助985211大神
【ZT】2017年我国GDP总量首超82万亿元 同比增长6.9%
我是分手很久了，但今天才失恋
今天怒怼了一个孕妇！现在有点后悔！
第一次带隐形眼镜需要注意什么
小区大晚上有猫一直像孩子一样叫该怎么办
赌球的JRS，想和你们聊聊
哪首歌的歌词让你觉的，写的太棒了？
我在县城工作，要在隔壁城市买房，老同事不乐意为啥？
生命不息，脱发不止。。
有没有jr知道飞儿乐团怎么就不火了？
曲阜师范：寒假不得回家，要上春晚表演
大家是怎么防那种转身高举的勾手的？
第一次接吻的感受，当然是软的啊！
我的人生是不是早已经废了
假如你是阅卷老师，你给几分
关于起名字
作为特斯拉和SpaceX的创始人，埃隆·马斯克是否已经是超越乔布斯的存在了？
男人都把持不住！石原里美最近很火的短发照片最全合集来了！GIF+高清图，什么水平
老妈有点脑梗  今天突然不受控制的跑起来了
南京理工大学大二学生癌症去世，或因校医院诊断为胃炎耽误治疗时间。
微信小程序头脑王者有人玩吗，晒晒你的成绩！
刚得知前女友做了别人的小三，心里五味杂陈。
ZT（更新视频）女童学步 陌生女子抬脚猛踹其头部后逃离
和女友亲嘴是什么感觉？感觉就是口水的交换啊。
刚刚看完梦龙演唱会！赞！
轮到我系列 股份制银行个人贷款客户经理6年，消费贷 房贷 信用卡 可咨询
中国上班族满意度指数调查报告:4成不读书5成不运动6成不晋升 中枪了吗?zt
JR看看这小孩颜值啥水平
东北人都是活雷锋何时能回来？zt
请问各位jr，遇到这种情况如何机智回答
ZT 吕布是如何变成三国第一武将的
大家有没有遇到过这种情况，很奇怪
去年嘻哈很火，我来谈谈我理解的嘻哈……
征集驴友过年骑车回潮汕
zt 央视新闻惊现总舵文件夹，工作人员：重播已打马赛克
转帖 ：gai也被封杀了，不知步行街的诸位看着可爽？
街上哪些jr是干销售的，今年业绩如何？
周杰伦新单曲《等你下课》正式上线（含歌词+MV） 祝周杰伦生日快乐（集中讨论）
请教jrs，什么是合适的恋爱？
ZT 锦州大哥和客服的对话，哈哈哈哈哈笑到肚子疼
你在玩游戏的时候有什么吊炸天的瞬间
摇号摇到了。现在准备选房了两个户型。jrs们帮我参考一下
街上有懂快递丢失处理的JR吗？
小伙去割双眼皮，术后觉得效果非常明显，十米开外都能清楚的看到双眼皮zt
终于轮到我了，房子装修好了，大家看看是啥水平
zt. 一个深圳loser 的真实生活
有没有JRS觉得在小县城开一家华莱士汉堡店如何
我应该是步行街秃发最严重的人了吧！证明一下我真的22岁，唉心酸
入住半个月，也给大家看一下我的家
年终一等奖3000元引发的不愉快
夜深人静     你在想什么
近视550度左右，想做激光手术，问问jrs们的意见（贝弗利）
吴秀波，孤独的人是闷骚的 zt
琅琊榜之风起长林看了30集，长林王这下尴尬了
我照着不冷笑话里的教程折了一架战斗机，jrs看看水平如何
我今天拒绝了一个女生，我却哭了很久，我是个渣男吗。
停车之祸，10多名男子殴打一饭店老板娘。
了解融资租赁或者信托销售的大神进，咨询一下
我也跟下风：如果你接到了核弹误报会怎样？
感觉街上喜欢小红莓的人很少
成年男人拿弓弩以外的非远程冷兵器在自然界算什么档次的掠食者？
三个口腔溃疡 嘴唇上感觉是群魔乱舞，这玩意真的没有特效药吗
三十二岁大龄剩男的悔恨，兄弟们，年轻时候千万不要怂！
我女朋友运球能不能完爆1%的jr
老婆充错话费给别人，对方一直在装傻，准备起诉了
女朋友玩一周CP，还说我不该生气？贝弗利
问下会手指尖转球的兄弟，转球怎么练啊？
王者荣耀衣着暴露荒野行动小米枪战终结者2游戏违规更多手游*河蟹*zt
LZ这组冰岛拍的婚纱照，什么水平
【后续】我去夜店玩，男票让我吃牢饭；我说要淋雨，男票说得淋病。jr评下理……
唱功而论，张杰可否说与林俊杰是一档？
我朋友说广西人不爱吃辣是真的假的？
去TM的篮球梦，妹子打球被帽到哭 什么体验？
话说新版寻秦记真的好雷人啊
从东方的草书说起——看不懂西方现代艺术其实只能说明审美能力低下
ZT。以后再无粤X，粤Y。2月1日起调整佛山市机动车号牌发放和使用规则
头脑王者，有人在玩吗？大家什么段位。
ZT小男孩电梯内壁咚猛亲小女孩 面对监控得意挑衅
街上有做美团外面代理的吗？这个行业怎么样？
一人犯错坑死全队？因为pgone的事，红花会歌曲全部下架！
《不冷笑话》第1630期：店家没骗我，真的可以动哎！
哪些自律的习惯使你生活更加美好？
Jay新歌《等你下课》会比告白气球火么？
选车纠结中！
萧元起和萧平旌的现代装合照 谁更帅
感染性病，解脲支原体，希望有经验的兄弟帮帮我
李宗盛写了那么多脍炙人口的歌，哪首最令你感动？你最喜欢哪首？zt
终终终于轮到我了，作为一个纯正的大龄剩女，你们有什么要问的嘛？(1.18更新)
都来说说自己的手机铃声
兰州室内篮球场
帅黄忠！61岁的中国“最潮刘老头”走红网络，这身材这肌肉你给打几分？zt
有什么神id推荐吗，想改个游戏的id
这女的把我当atm了！果断的拒绝
最近被痘痘给烦死了。。。有办法救吗
东北火了？JRS看看我老家这一波
晒一波3000块钱流水式拍的婚纱照
求助，福州南站到三坊七巷多远？有地铁吗
我朋友应该如何拒绝老婆要求二胎随母姓？
大学挂科可以说不努力吧？
嘻哈音乐为何成为众矢之的？
哲学♂，van样vs魔男更衣室之战——去年勃起至今zt
某乎热榜第一：刘德华的真实性格
ZT 宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍
河南古都开封和洛阳各有什么特色？旅游选择哪边乐趣更多？
可怕居然都说丑.那这款怎么样
有两个丁丁是什么体验？两个28，而且都是28…zt
关于拂菻坊和郭杰瑞事件的一点自己看法。欢迎上B站的jrs讨论。
终于可以发帖了，晒下我家的装修，黑白灰冷淡风，坐标浙江温州(′θ`)，
300大洋买了一块水晶吊坠，各位jrs帮忙瞅瞅
听得爽！如果吹牛入刑，宋丹丹和葛优这段，至少是个无期！ ​zt
这恐怕是非诚勿扰最霸气男嘉宾了，激烈舌战24位女嘉宾 zt
开了个留学工作室，大家有什么想问的么？贝弗利
【ZT】X宝真人卖家秀在国外炸了，海淘的老外表示自己已经入魔
你支持吗？男童被父罚街头跪地乞讨 只因偷花3000元打游戏zt
【虎扑九分半颜战】第19回战报：虎扑JR 老虎大王 获得本次颜战冠军
进投行 研究生选哪个专业可以曲线救国
重温《独自等待》，里面夏雨的撩妹情商其实比绝大多数JR要强。
哈尔滨多名雪橇经营者谩骂殴打游客（视频） ZT
澳门永利赌场被抢劫4800万
我养的猫被舍友扔了，可以绝交了。
ZT 高德地图发布2017年度交通报告：济南、北京、哈尔滨位居拥堵三甲
ZT 武汉2017年GDP全国第八，“北上深广武”时代来临！
玩笑开的有点大，有图有真相，男演员阿米尔-汗的胸是不是比很多女星还要大
分享去中关村买电脑的经历，大家千万不要再去那里上当！
信16岁“私生女”长大美翻！ zt
就想和你一起吃饭…
盘点蓝洁瑛20张电影、电视节目的珍贵剧照，记住她的美就好了！ zt
我初中这个发型什么水平？我说我是杀马特门徒谁赞成谁反对。
摊上这样一个女生，真的好累啊，不知道该怎么办
家人们，今天我双喜临门
女朋友这波什么水平（深夜坐火车无聊吐槽）
JRS最荣耀的时刻是什么？……？而我呢，就是现在了
不吐不快！自家亲叔对自己太严厉了怎么办！谢谢大家。已修改。
zt 14岁男孩重达300斤，医生抢走他的零食，他要冲上去动手！
ZT别把粤语当口语，全部有字可写（大总汇）
ZT 杭州在城市规划上有哪些败笔？
杭州好像是单身女生很多？单男不太多啊
还有没睡且懂周易的家人吗，帮我解个梦。魏福利
一个女生你对她多好都不理你，但只要你长得帅，你就可以轻易追到她。。。
多年之后忽然看到前女友的朋友圈，她过得很好！是我太失落了还是混得太差了？
新版《寻秦记》妈的什么玩意！
轮到我了，今天植发后第三天，给JRS分享经验，知无不言言无不尽
秃顶和少年白，你会选哪一个？
福建旅游～
糟糕的发型糟糕的身材
未婚妻嫌婚纱照太丑怎么办
关于充错话费
我是之前发首付40，需要借30多买房的人，还是选择了强行上车
Jessie J把这首歌这种水准拿到《歌手》决赛上能否直接获得冠军！
为什么有的男的越来越有魅力 而女的很难做到
正在接网友的路上 有什么要注意的
互相套路？杭州已婚花心老板和4名网络“软妹子”恋爱 结果合计被骗18万zt
女神去了这地方，小弟不才猜不出哪里
深夜，问个工作地域选择的问题。
对外经济贸易大学是什么水平？里面不少人放弃清北华五去那吗？
今年最好的爱情片，短短2分钟，却不小心看到了自己，卧槽，扎心了！zt
男生怎样表现才会让女生觉得他有继续交往的意思？
无房无车无钱被女朋友要求见其父母，有点怂怎么办
周杰伦这首新歌这是在吐槽自己和粉丝吧。
Jr们今晚到长沙，第一次过来，有什么好吃的好玩的么，希望长沙本地的jr给指指路。
这些明星在这些资本大佬面前就像个服务员
有在等待国考成绩的jr吗
夜深了，跟JR说说心里话
唉，第一次发帖，想请家人们给我一些建议，很诚恳地请教大家
不谈东北，谈谈江西
炉石不二被罚了415万
我弟高三学生还沉迷王者荣耀，求怎么拍醒他？
历时接近一年，终于装修好了 给各位JR做参考
观周杰伦是否会被林俊杰超越有感，这根本就完全没可能吧。
一位高三党的求助
求助JRS！婚礼撞上红沙日怎么破？
广东茂名那边物流多吗？一个兄弟让我去那边帮几天忙
特殊癖好？男子用戒指箍住"命根子" 弄坏医生2把手术钳才取出zt
zt《最强大脑》：智商限制了我的吹牛能力
！对不起，我们不一样
广东茂名那边物流多吗？一个兄弟让我去那边帮几天忙
特殊癖好？男子用戒指箍住"命根子" 弄坏医生2把手术钳才取出zt
zt《最强大脑》：智商限制了我的吹牛能力
！对不起，我们不一样
ZT知乎––GQ报道 | GAI：好不容易从地下爬上来，谁也不想再掉下去
感觉错过1个亿，真的中奖了。。。
李小璐洗 白曲已上演：接甜馨、删PG ONE、晒旧照，往好妈妈人设整zt
211本科女友居然不知道新中国成立时间，我世界观崩溃了
二十六七岁的男人应该怎么穿衣服！
你们会找颜值低于前任的男女朋友么
转帖:女子大闹机场拒绝安检 大骂民警：你们这些下三滥 我以后不来中国了！
为什么做机械行业越老越值钱?
再见，我的小土豆
从玉女到三级片艳星，感情事业都坎坷 zt
关于减脂期间吃什么，贝弗利！有没有大佬指点我一下
在屋里躺了一天了。
赵立新读林觉民写给妻子的信《与妻书》：爱你，让我有勇气面对死亡 zt
左胸疼了一年了，求帮助
女朋友扣鼻屎恶心我，我嫌弃了，她要跟我分手，怎么办？
琅琊榜1和2是维二的两部让我一口气想看完的古装剧。真的，水平太高，格局太大。
CSGO职业选手，现在却遇到了现实的求职方面的问题，来问问JRS家人们
竞争一波虎扑第一EJ酱？帮老妈试皮草的心酸。
边缘ob法，我真的快笑喷了
图汇 选出你最喜欢的图片一
2017年拥堵排名继续蝉联冠军，济南的交通究竟还有没有解决的办法了？
有人要签六年租约租我们家的房子，是否划算
最近东三省很热闹啊
会不会有找不到人聊天的时刻
街上貌似湖南衡阳耒阳的人几乎没有！？
为了工作我想去送礼，大家觉得行的通吗？
粗腿有沒有救
各位工作的jr，你的工作是你的兴趣所在吗？
老铁们我要崩溃了
 小弟不才，闲来无事爱写诗，jr们看我是不是作诗宝才？
接上级领导要求，以后关于魏桥劳动纠纷官司一律不接，如有违反，后果自负。
最近街上的男学生们是不是有点被吓到了？
每次看到别人说一天至少要洗一次澡，俺都羞愧地低下了头
屌大的jr！为啥我努力复习还是会挂科？
有没有常州的jr，大家觉得常州这个城市怎么样?
表哥说景区坑人哪儿都有，但是某处（非东北）最甚
这张图你们能看到什么？
说起辣椒，请问一下你们第一次去湖南吃辣椒炒肉是什么感觉？
目前感觉迷茫，请各位家人们进来帮我指点迷津……
分享江湖失传已久的野球场过人绝招，百试百灵！
各位jr帮我猜个图
作为第一批深圳特区人或者父母是很早到深圳工作的人是什么体验 (原创)
超燃！清华学霸实力演绎中国风嘻哈单曲《水木道》zt
老电脑升级专用贴  十年内的老电脑升级问题都可以问我（回复请先看主贴）
说说所谓周杰伦很烂的专辑发现事情并不那么简单
网易云这波《2017网易原创盛典》什么水平？薛之谦年度歌王！十大金曲我一首没听过
今天我生日
给大家介绍下替代Gai的补位歌手，其实很有实力和思想-李泉！
如果现在研制出一种选择性遗忘药，人是更苦痛，还是快乐。
凉拌鱼腥草应该是天底下最好吃的凉菜吧
关于偷3000块打游戏被罚街头乞讨惩罚方式投票
求助啊！mac进水
你最喜欢周董哪首歌的mv？
看了世界前十名画，感觉jrs的机会来了
听说香港6~合~采二月份停办，是真还是假？有内幕？（狐狸）
（视频）印媒：孟买与上海全面对比 最终3:3打平！
半夜开个脑洞，长途大巴为何不把座位设置成脸朝后呢？
我们终于有属于自己的嘻哈了，再也不是舶来之物了，令人神清气爽，心潮澎湃zt
论被喜欢的人表白是什么感觉
女的在想什么。
ZT 因嘻哈风波退《歌手》? GAI疑默认:尊重所有选择
观隔壁分析杰伦《等你下课》是吐槽自己和粉丝有感
暗恋新娘，柬埔寨男子假冒新郎闯入洞房春宵一夜，新娘：没开灯未发现zt
怎么降低单身的概率：简单的几点
有jrs参加喜马拉雅的笔试嘛
移民#希腊真的那么容易？！
没有人嘛，有没有谁可以帮下我，一位高三党的求助
喜欢的女生应该谈恋爱了
CS玩的六的人吃鸡一定强吗？
养了只猫跟养了个孩子似的
看隔壁大兄弟《我是分手很久了，但今天才失恋》有感
论各省省会，还有比我们贵州省会房价更低的吗？
gai在我是歌手被推赛，jrs怎么看
大家会去闻有咸鱼味的脚么
女朋友劈腿了，送她的东西可以要回来吗？ 
zt.比特币价值曲线和经典泡沫曲线
刚买了一副哑铃，想锻炼手臂肌肉，求正确锻炼方法。
在上海迪斯尼差点跟人打起来，现在有些后怕
大家过生日是阴历还是阳历
终于轮到我了，一个月时间转户口买房求婚扯证，什么水平
一些主题酒店里真的有摄像头嘛？
请问有哪些看着很像的动物在生物学上其实相距很远？
。
奥胖：我在姚明旁边就是个娇小的胖子
理性讨论，当时姚明以状元的身份加盟NBA，引起了什么样轰动？
帮人送iphone去苹果店，算不算当诈骗案的帮凶?
步入中年的失败者
一席长桌宴 一种家乡味 带你认识千年胡乐古镇~
zt 隔壁部门的黑发女同事应该是喜欢我的。
集结黄海波李小璐、文章白百合、张默姚笛演部戏会如何？
日本、印度、美国、中国厨师比刀功,哪个更厉害，中国：你们都是辣鸡！zt
求各位JR教我
在福州读大学，家里给我一个月生活费2000
前女友在朋友圈发了"等待是不愿将就"  怎么回应比较有逼格
在155-160的女孩当中有谁的身材颜值才华综合起来比A妹更好的吗？
《等你下课》翻唱，各位JR觉得怎样？
来自今晚的日记(福利朴树)
妈妈买的理财产品我感觉是被骗了
天下父母心！女儿病重想吃家乡菜 父母1700公里现掐豌豆尖送菜到北京zt
万事屋
当年第三梯队王力宏怎么掉线了
【ZT】三十五岁大龄剩女的悔恨：姐妹们，年轻时切莫挑三拣四！
jr们，你们能接受网上的陌生网友或者喜欢她的男生找你的女朋友聊天吗
本命年，中年失业真的很恐怖。还是公务员好啊，
小弟读论文发现疑似学术造假，该向和人反映？能得到处理的机会大吗？
年末，你会给你的领导送点东西吗？
闻步行街卧虎藏龙，望觅一良方让我能做个普通人～
我是肿瘤内科医生，大家有什么想问的
哲学家们RAP互怼，哈哈哈哈太扯了！zt
请问：结过婚的哥们还能当伴郎吗？
【秋名山论美】第200期：软妹三胖：金晨，你的虎扑评分是多少？（目前8.868分）
关于哥大统计，你所应该知道的一些事
在国外做工程的出来聊聊，工地太无聊了
请求jrs帮忙看看，这字什么水平？
我们这儿移动，妥协了！
说到小孩子跟女方姓有感..
遇到一郁闷事
为什么国产奶粉那么贵？
周杰伦的歌和林俊杰的歌谁的更难唱？
嘻哈被封杀？ 会不会连累我凤凰传奇的曾哥。
刚发了个帖，居然被锁定了
当初的小天王们，王力宏是过气的最厉害的吧
弱精子症怎么治疗
装修遇到烦心事，友善邻居来BB
请问一下一家人年入十五万，买三十万的车合适吗
虎扑声望系统再次开启，你的声望是多少
家家都有一本难念的经，昨天晚上和丈母娘大吵起来
晕，cat旗舰店双11取消的订单怎么又发货了
东航：欢迎开机。海航：弯道超车。南航：持续跟进。擦航：......
无锡新区富力上车了。
基层干部快疯了……
qj蓝洁瑛的不是向家二弟吗？
有在韩国的jr吗，手机除了问题，韩国人生地不熟，求个二手手机用？
步行街人均收入给国家拖后腿的多吗？
ZT全面严控嘻哈，《歌手2》GAI被拿掉，换成李泉
老实说我的腿有没有一米八
zt 吴亦凡 ins排名
周杰伦1.18生日快乐，回顾杰伦出道至今39首亲自作词的经典歌曲zt
学业问题请教家人们
CPA网课老师选择，求助
加拿大曼尼托巴大学和维多利亚大学是野鸡还是怎样？比211好？
杉杉来了看到第十集，绝不嫁fengteng！
北上广深有户口跟没户口能差多远？
大家在生活里碰到的最讨人厌的人是什么样的
这破街，林俊杰都二线了？勉强凑数。
春节前后期间准备去上海迪斯里3-4天
大家帮我看看，我算不算得上天字号备胎
我来一波吧，刚玩无人机准备拍下墨尔本的风光
给《等你下课》剪了一首MV（COVER那些年，我们一起追的女孩）
社会断裂，想想很可怕
娱乐圈第一隐形女富豪，45年零绯闻 zt
同样的专业 研究生和本科学的东西在范围 深度方面有什么差异，有老铁解释下吗？
大家有什么好办法吗
薛之谦毛不易同台演唱消愁
ZT 谷歌官方程序员培训课来了
JRS们，扬州和嘉兴哪里好玩啊？
这些周杰伦真正冷门歌曲里面，你喜欢哪首？（附网易云评论数全排名）
求助各位老哥，这个算破皮了吗？很急啊
讨论，本人内地生澳门上大学，老师上课说粤语授课，主要问题在于我吗？
求推荐一本书看
女人千万别这样穿，辣眼睛！
《大明王朝1566》能否排进国产电视剧历史前十？
科目三直线行驶可以动方向然后马上回正吗 动的角度大概最多多少 谢谢
刚在停车场的一场无疾而终的邂逅～
想问从事过外贸工作或hr的老哥一个问题
如果一位女同事这么对你  该如何回应？
人生温吞，走的远了，便再难回头
老铁们 本屌一首等你下课能否参加年会装一逼？
收养了一只狗狗
求教电脑大神
来看看著名女作家六六大对待寒门博士之死的言论！
突发奇想，遇到高楼坠落飞起一脚给他踢开能不能避免自己受伤的同时救人一命？
有没有得过耳鸣治好的jr ，快疯掉了！
关于今年的全明星球衣…
作为恐狗症的我今天被狗咬了。
各位JR，遇到了，遇到了，我终于遇见了女神～
【虎扑2017年度电影榜单】盘点出炉！摔跤吧爸爸评分第一  缝纫机铁拳最具争议
回忆满满的《皇后大道东》纵贯线现场版，知己一声拜拜远去这都市 zt
刚毕业没对象的话，是男生难找对象还是女生更难？JRS来现身说法
一个食不果腹的逃犯关羽，怎么武力那么高？
无耻！日本人冒充中国人在巴基斯坦享优待，获部分网友点赞
小学生作文想发表的话有哪些纸质传媒图书期刊杂志可以投稿？
良心推荐一个好节目：见字如面，太难得了。
莱昂纳德无限期休战？
妈妈给我回复的微信，真的想哭
笑死了！这波假粉丝什么水平
求助：孩子的牙齿磕掉了一块，应该怎么修补？
说实话大王卡，我感觉不划算
听说小黄车快要凉了，押金该不该退啊
打脸！重庆“大队长”火锅店被曝使用“潲水油 此前被评为“放心火锅店”zt
嘻哈终于被“连坐”了，红歌rapper gai也免不了退赛
这波迷踪步什么水平？
开女朋友车不小心刮了 现在微信电话都删了 什么水平？
咱们国家的地域歧视和国外的种族歧视性质一不一样？
有没有厉害JR或者女JR可以教下，我这种的有戏吗？有图，轻调戏。
999感冒灵暖心广告：谢谢你，陌生人！ zt
女生用什么手机啊。
懂烟的哥们进
悲剧！丈夫拒过性生活 妻子挥刀砍命根zt
【ZT】86岁老翁帮妻子买午饭忘记房门密码 民警帮开门只见遗照
想放弃一些东西去外地尝试(买号发帖)
被男朋友深深的误会怎么办
移动的年度盘点也出来了。我是浙江的号码
只有我一个人现在才知道86年版唐僧的表演者么。
大家觉得自己的工作内容有意义，有意思吗
真放开携号转网，最难受的还真是移动。
腾讯ai让两子，胜柯洁
真要算唱功，我提名一位迎战结石姐可敌
那里能买欧文骑士时的球衣？
我也来晒晒新房子装修。多图，同乐
想问问大家和男朋友（女朋友）之间有哪些思路清奇角度刁钻的对话？
美媒：前中情局特工被捕 曾导致多名美国在华间谍被杀
1982-1990年我国人口增长率大约为12%多。
马斯克的猎鹰重型火箭即将发射！运载能力是现役其他火箭的两倍！
日剧【狂赌之渊】女主长的可以啊
万能的步行街，上次发帖求教怎么追白富美，后续来了
明不如宋，是不是现在史学界的主流观点？
景甜微博晒的这组照片什么水平？
坐标云南曲靖，想出手一张全新健身卡，请问万能的jrs有什么渠道吗？
老是放屁是病吗
不知道能不能撑到元旦
李小龙未成年粉丝的战斗力
各位jrs，我现在在雪乡，有什么想问的
相比元和明的统治，为何清朝要多达八次进军青藏地区？
不懂就问，为什么美国政府可以出面阻止华为手机杀进美国而中国则不能阻止苹果？
分手了，就这样分了
各位老哥，准备表白了，但是不知道怎么说，有人能帮我想个策略吗？
正常 还是奇葩？理性分析相亲市场上的这对男女各自问题。
赶紧进来看看，挺急的，
那些在一堆事实面前还要证明抗战时日本就在中国用了十分之一军力的人，目的是啥？
曹植的文学地位有多高？
每平米一万的房价到底是什么水平？
我公司党群部门出的这个制度什么水平
人生该走哪条路呢
体检结果很意外，严重么
求助 哪位jr有保存刚才那个师姐嫁错人那几张截图
需要去东北剿匪吗，这些留言大家怎么看？
【天下第一】戏王之王！预选赛败者组Day4：张译VS黎耀祥！王千源VS胡歌！
如果你勇敢一点
【虎扑最榜】都给我笑！《奥尼尔五大囧》经典集结！选出你心中的尬囧时刻Top4
有今天更新pc版微信的jrs吗，你们的文件夹是不是也被清空了
这时候想到了jr家人们，爸爸得了多发性肝癌，医生建议肝移植，求帮助
性感清纯都能驾驭！张俪高马尾少女装亮相 整套LOOK又酷又甜zt
著名漫画家尾田荣一郎的老婆是什么水平？能否算作实战利器？
曝光雪乡黑幕的网友被“问候”了   zt
竞争今日mvp,科目三一把过，但是没想到。。。
你们家乡有哪些小众品牌好奶粉？
中国的无线支付实在太给我们长脸了！
潮流教母赵丽蓉zt
请问大专生怎么提高自己的学历
大家在不可描述之前不怕对方有什么传染病的吗？
想问问广大jrs，你们家里洗碗是一餐一洗还是一天一洗？
铁木真他爹也加入了，复旦大学现代人类学研究成果：铁木真是汉族基因
忙忙碌碌，碌碌无为！
街上日常轮公务员，公务员到底是什么？工作是干什么？
有个150-155的女朋友和媳妇什么体验？
为什么女生分手之后都想保留朋友关系？
关于明星吸D的疑惑，实在不解
万能的步行街.帮我外甥取个名字吧.严肃认真点
JRs晒女朋友的视频合集出炉！选出你心中最羡慕的那个"富家子弟"！真是虐哭了啊...
98年的小姑娘 66年的男人 这是图个啥
相亲认识了快三个月的女孩子，怎么才能有进一步发展。
海信电视质量是真的差劲，服务也差劲。
【盘点】90后小时候常吃的雪糕！满满的童年记忆。（欢迎补充）
来看看这是什么情况
都说街上的人很厉害，我也想求街上的大佬帮个忙
家人们，被卖拉面的敲诈了，给大家看看长个记性
ZT 赵本山女儿:想做大哥的女人 网友:又整容了?
【秋名山论美】第172期：摇滚天使：坂井泉水，你的虎扑评分是多少？（截止9.635分）
大家见过的最昂贵的装修是什么样子的。
听说二月份6~合停办，是真是假，有内幕？（微福利）
鳄鱼，娃娃鱼，鳄龟肉，按好吃程度怎么排？
直击世上十大奇异功能：有人眼珠能突出8cm 有人能吸电熨斗，有人能扛高压电zt
其实二本学生已经是同龄人的优秀者了吧
StockX 上买的 Yeezy 700 也不靠谱了？
珠宝玉石，上图给你估价，不怕扎心的来
我进入新概念复赛了，可我已经大四了……
春哥这几张照片什么水平？
14年越狱4次，亡命3万里云南偷越边境娶妻生子等昭雪，他是中国版肖申克zt
看大家都发装修图，终于我家也快入住啦
随便写写。各位jrs就当个笑话看吧。
想問問今年剛上18能不能長高
腹股沟疼，怎么回事？ml后，就开始疼。有相同经历的吗？
懂行的来鉴定下 这个设备有其他用处吗
第一次发帖！各位北京jr帮帮忙，关于北京旅游的问题
gai退赛了！？你们还看歌手吗
平心而论，中国出现第二个姚明或第二个刘翔，哪个更难？
弯弯开始自残了，拒批176班两岸春节航班！
好后悔以前没有好好读书 现在为了生活奔波劳累。
ZT：国内首家！东航：飞行全程很快能开手机了
刘强东：东北有困难 大家都该过去帮一把
再见了，李姑娘，虽然我可能有你要的样子。
三国志11而言，是不是只要孙刘联盟不破裂，就很大可能击败曹操？
工作一年了，大家看我这工资水平怎么样？
看到隔壁装修五十万的帖子，大家看看我这个装修要多少钱？
《三国演义》中，魏延不杀司马懿，是否间接导致了后来魏蜀吴三国的灭亡？
朋友总是忘记不了前女友，该怎么安慰他？
你们觉得倪大红老师的演技怎么样？
西安jr扛不住了。也上车了。改善性住房
【这个人怕是脑子有坑吧】昨天8岁孩子被50岁男人暴打这事情是假的！
65岁退休相当于公务员事业编的价值上涨了多少倍？
身边朋友孩子选一个随女姓的例子
有文化可以有多可怕？知乎真的牛人多，连续撸一个月！
遇到一位严重歧视东北人的“人”
楼主第一次给爸爸买鞋，却以不愉快的形式结束了
等你下课是首很有杨瑞代风格的歌曲
跳一跳1200在你朋友圈什么水平？
班上有个同学通宵打游戏导致失明了
求教，想设计些自己的衣服，但是应该去哪里做衣服？
渐渐的不再参与球迷撕逼是不是也是一种成熟的标志
感觉炒比特币的都可以上天台了吧
有没有杭州的jrs出来一下，咨询点问题
求助，帮忙找一个动画人物，版主慢点转水，比较急在线等
1024就算了，为什么大陆玩个游戏都不如港澳方便？
【专辑评分】第三十二期：刘德华《一起走过的日子》你给出的虎扑评分是多少？
看过两万字长文“被偷走的故乡”有感，以我和发小们为例谈东北青年的未来。
周杰伦的《外婆》这首歌如果放在2017年，会有什么成就！
大家有没遇到过难以置信的事情而被误解的？
小弟租车遇到一点困难，请求各位帮助 贝弗利
2018年步行街最惨之一...浙江温州之我姐夫跑路了…
如何避开“年终奖一元陷阱”？
女朋友考上伦艺了，可和高考考上本科相比，哪个更难呢？
jrs知道最近B站UP主拂菻坊diss郭杰瑞的事么？
总算入住新家.看看50万装修这么随意.
古天乐开口唱歌的瞬间，听众还以为是张国荣回来了 古天乐这唱功什么水平？ zt
天天985.211，这街上到底有多少985211？
相声老前辈炮轰郭德纲：他根本不会那么多的段子，三个字就算一段
林俊杰在《梦想的声音2》上的《我们的爱》什么水平？ 又一次炸裂级表演！zt
孟凡贵评价郭德纲这段话是否也有一定的道理？
有喜欢听评书的朋友吗？大家最喜欢哪版的《童林传》呢？单老的有坑，不过瘾啊！
在你眼中，一个合格的三十岁的生活应该是什么样子的
微信小游戏跳一跳手动1000在街上什么水平
杭州30岁年入20万？这是圈子的问题还是行业的问题？
苍天啊！拔了2颗智齿怎么会这么痛啊！
自己吉他弹唱了一小段杰伦的等你下课
视频要是剪的好，艾薇不用快进了
不是炫富，我爸和我哥算是人杰吗？
jrs自己设计的婚房，进来看看
你们这些辛苦努力赚钱的的大学生是怎么看那些不如你们的暴发户的？
18元套餐五样东西这份华莱士什么水平？
打算和女朋友去苏州和扬州玩几天
天天慢递是不是全国最差的快递   有悬念嘛？
三姐妹嫁同一个丈夫，婚后幸福，如今已经有了19个娃ZT
大家好，我是国有银行信贷员，各项业务都做过，你们可以来问我了。我会一一解答。
除了“我全都要”，是不是还有一张图可以发挥
今天看街上都在刷杰伦新歌 想到哪首他翻唱的歌你最喜欢？
考事业单位是个好选择吗
真的对成都德国领事馆感到失望
完了，开会员都抢不到火车票了，回家无望了唉
请教：为什么巫师3、血源诅咒、上古卷轴等背景架空又晦涩的游戏会受到这么多人的欢...
流言已使我耳不忍闻，我要为曲阜师范大学正名。。。
iPhone7p，iPhone8,一加5t，怎么选
近年很火的几个词，大数据，人工智能，区块链，比特币到底是啥东西，有大神进来讲
在农村自己建一个三层房大概需要多少预算
嫁给爱情还是嫁给现实？
韩国KBL扣篮大赛这记360度回旋+漫步双手重扣如何？
擅长乱码破译的老哥请进来，我觉得难度有些大！
大家过来看看应该膝盖受伤后怎么恢复
看看年薪五六万的美国人，住的联排别墅……
堪比豪车车牌，JRS看看我的这个花椒复活码什么水平？
ZT续集！女友醉酒实录2，虽然没有第一部精彩
ZT别把粤语当口语，全部有字可写（大总汇）
和女生聊天时，表情包是不是很重要？
河南幼儿园玩花样篮球操，最小孩子仅两岁半zt
ZT：男子网店卖火柴枪被鉴定为枪支 被羁押189天等待宣判
巅峰时期李嘉欣什么水平？五官无人可敌！（高清大图）
我对象这波什么水平？
2017国产十佳片盘点！
去了美国3次，每次都感觉黑人很友好。
祝我男神郭德纲老师生日快乐！说说你怎么喜欢老郭的，以及最爱的段子！
真心请教潘玮柏的rap什么水平？听着非常舒服
有认识这妹子的吗？是不是卖茶的
2000年以后最优秀的国产电影是哪部？
我是一名说唱歌手 大家有什么想问的
国企内这种工作调动什么水平？
《歌手》 踢馆歌手是不是可以邀请郭德纲来清唱一段河北梆子？
求助玩过CF的jrs
咳嗽根本停不下来，怎么睡？！
【国家统计局：2017年我国GDP总量首超80万亿元 同比增长6.9%】
求NBA最前线女主持
纳尼？我来到了真正的步行街
ZT  这几个妹子哪个能追到你
雪乡导游打游客收费算不算抢劫罪？
玩过全民K歌活着类似App的jr们你们是在什么环境下录歌的
zt 快手男主播商场直播偷胸罩，现已被警方控制！
第二季中国有嘻哈谁配当导师
田馥甄hebe是什么水平
约会女朋友怎么玩去哪儿玩？
新入手的袜子，感觉不错！
女生找对象的时候会刻意避开太熟的人吗？
还有比我更怂的吗
步行街上海的jr看过来，求大家推荐大上海好吃的面馆。
iphone8p价格大跳水？几天内直降了700rmb
SD里的青田信长是个什么水平的球员啊?
破街有玩终结者2审判日的吗
今年冬天特别的冷
骗术新套路，只要吃的不要钱
各位jrs有没有这位小伙的其他gif啊
急！姐夫开车撞人了，求助懂法的和交警jr
大家好，我是中国电信的政企客户经理，大家有什么要问的.
平心而论，gai的沧海一声笑真的好听吗？
校园里越来越不安全啊！
有懂的jr来看看，我这个征信是不是花了？
各位女神，妳们用过的好用不贵，随手必备的东西有哪些？
ZT 黄晓明:baby演技不好就是不好 若开窍会是好演员
终于轮到我系列，中部省会DS公务员，大家有什么想问的么？（猜猜有没有浮力）
古惑仔中，小结巴黎姿被抓住后有没有被强暴？
万能的老铁有人认识这个肌男人么
求助家人们，有五官科方面的朋友吗，EB病毒抗体呈阳性，是什么症状，严重吗？
新鲜出炉！步行街大学生生活费水平！高于这个就是富家子弟！
朝鲜可以用大炮把首尔抹平？肯定是游戏玩多了。
ZT  我卖掉北京500万的房产，在老家生活的这两年……
街上有用香水的男jr吗 轻浮力！
我错了吗
杨过和张无忌，你更喜欢谁
据传！《歌手》结实姐Jessie J退赛 Gai退赛
来自周杰伦小铁粉的混剪
28岁以上单身汪，请进  psssss 有图
捉妖记2会在新年的黄金档期上映,感觉又能冲击一波票房纪录
我们学校这波是不是陈独秀
我的手上大大小小有18块茧 在街上什么水平
《不冷笑话》第1629期：真让人羡慕，如果我的身材跟你一样就好了！
对我们来说它只是一只狗 对别人来说可能是一个家人
街上有没有看《雍正剑侠图》的兄弟一起讨论讨论
有懂装修的JR吗？来取取经
南昌房价2018何去何从？
太极拳真的有实战性吗？为什么我觉得不禁打？
想搞个直播平台小投票，大家来踊跃投票
都说行业很重要，硬件工程师还有电气工程师这两个该怎么选？
房租好贵啊！有个自己的房大概真的很舒服吧～坐标北京
zt:中国女大学生去了印度一趟 感叹：印度拿什么叫板!
各位叼大的家人们，谁有win7 64位 激活码？小弟拜谢了
请教：不结婚的坏处大家都知道，那大家觉得不结婚有哪些好处呢？
offer求比较，中行深圳分行和家乡国开行
ZT-中国城市GDP水分比拼 国税数据或更可靠
第一次交往她喜欢我超过我喜欢她的女生，请过来人讲一讲这种未来怎么样
13年我在TY追蓝洁瑛帖子时，当时香港媒体爆出的照片，大家看看像不像曾志伟
奔驰C级180怎样？看着很酷啊
给大家推荐一本好书26期——《我们的孩子》
成名后吸毒的柯震东要被封杀,成名前吸毒的Gai也要封杀吗?
球迷相聚成都 女球迷被高呼“MVP ”什么体验？
望街上ehs/法学/it/大神指教
杰伦而言，他的影响力是什么水平
我老师写的诗什么水平？
老婆大白天遇见鬼打墙和一个摇铃铛的道士，这能用科学解释吗？（有福利）
撒币求老哥yeezy350V2科普
怎么看待这段话
zt:短短一个月，新疆就有8名警察永远的离开了我们，最小的年仅28岁
良知：不可触碰的新闻禁区，看完震惊了！ zt
请教万能的步行街，我这波尬聊是不是凉了
打扰了，兄弟们帮个忙。
终于轮到我了……我在墨西哥瓜达拉哈拉，大家有什么想问的
日女星杉原杏璃表示：学习中文太难了
听说锤五五开的帝师给“红牛”和“加多宝”看的风水，选的厂址，真的假的？
成都上车，购房咨询。
一切从这里开始，那就从这里结束吧。
男澡堂胖子和瘦子，哪个更好搓?
给奶奶买了双nike鞋....
月入2083元就算中等收入群体？网友：再也不拖后腿了
谁有今天推销印度伟哥那哥们的id
该到我了，JR看看这个刚订购的户型如何，什么水平？
腾讯王卡再次升级啦，真的是越来越划算了！
网鱼网咖被曝自带吃鸡鼠标宏，斗鱼大官人曾在该网咖直播尴尬了zt
《分裂》与《等你下课》歌词对比。
为啥斗鱼直播间的美女和真人会差这么多？服了
发现赵雷的几首歌好像是改编自国外的民谣啊
ZT：福州一学霸父亲骂女儿“学渣” 引夫妻冲突
街上卖茶妹太多了，替她们写了个《茶叶天堂》（侵删），各位看看什么水平。
我发现了吃鸡类游戏的重大物理学bug
教师资格证，教育知识与能力考了俩次了，这次又是69.
抽烟的女性越来越多，这是为什么呢？
有深圳的JR吗
作为一个小领导如果因为自己的失误，错怪了下属，道歉是适合的方式吗？
最近是分手旺季？
jrs们，下个星期准备出去玩，推荐一波呗
英雄本色30年后被翻拍，周润发的金字招牌，即将被一堆鲜肉超越？ zt
这首ge这首歌简直是天籁
街上有得肠炎的家人吗？
大家玩各种社交软件遇到过最疯狂的是什么事？
岛国冬日洗脑神曲《劳资就是不想起床啊》ZT
和女朋友争吵，她说上街上评理，看看谁对谁错，我不理解她的逻辑，还请给为jrs评评...
大家有没有被英孚英语不停的骚扰过
室友评论每天喝两瓶百事可乐，是什么水平？
来IT大佬或摄影大佬，求解释
我觉得大专这种环境真的会让一个人失去上进心
晚上半斤烧酒喝完去打球，差点吐了
老哥们，有没有电影美丽人生的这两张画质好一点的图！谢谢啦！
新疆南疆阿克苏随拍，让更多的人了解真实的南疆（长期更新）
陪老妈输液，看到她微信收藏里东西，瞬间泪崩
如果你老板让你假装客户去同行那里问价格，你会怎么做？
大家又在get上买过东西吗，这次真的好失望呀
不懂就问，我幼儿园外甥女这波什么水平？
街上有没有懂装修的jrs 装修装到心累了
我该何去何从？在两个公司之间纠结选择不了？大佬们给看看该怎么选择？
马上要去当船员了，有没有当过海员的Jrs？
求一首弗拉门戈舞曲名字
街上有老哥用索尼8000e吗？
早上疑似遇到灵异事件，有点后怕，咋办
今年想抢一把票结果却很坑，干嘛不建立大数据库优化春运车票发放？
ios系统真的越来越辣鸡了，一个bug到现在还没修复
jrs都来看看这张图，责任归谁呢？
想买一部3000到4000价格的手机，想让jrs给我推荐一下
你们淘宝的好评率是多少啊？我这算不算低啊？
心情沉重，家人们我该怎么办
家里修了下院子，听我爸说水泥沙子啥的比去年涨了快一倍，这么看房价还可能跌吗
大一jr，女友因成绩差被她家长逼分手，怎么破？
为什么游戏公司不直接在地图上投放广告呢？
新房装修评价一下吧，有点乱哈
期末了，关于gpa的一些问题。
ZT:人生不能等、不能怕、不能选的事有哪些？
快走和慢跑完全是不同的运动
关于大学室友结婚份子钱，我做的对吗
有哪一句话让你醍醐灌顶？
还有男朋友的妹子追吗
还有比刘德华更成功的艺人吗？
凉白开不能反复烧开吗？
柳传志的联想和任正非的华为为何越差越远？
邓紫棋翻唱的这首歌什么水平?
学民族的朋友唱《人质》毫无压力，然而当她唱《千年等一回》时居然。。。
女友的室友真的是颠覆我的三观！
假音灵动飘逸，高音强悍惊艳。现在回看邓紫棋14年我是歌手的《存在》什么水平
周杰伦在未来10年会被林俊杰超越吗
各位jr，明天我要去做件善事，*河蟹*久经世俗的污垢
你愿意如何讲诉亲人的离去。
问下街上的人们，学生ipad该买多大
大家都是在哪个人生阶段里认识(结识)了自己现在的女友(老婆)的
有点长的故事：说说那个和我拼过3次网约车的潮汕女孩子
近期计划举办一个短期的篮球训练营，各位JRS有什么好的建议？
我是在珠海、中山这边做一手楼盘销售的，大家有什么想问的吗？
终于轮到我了，缴了智商税，现在健身房都这么坑人吗？
【秋名山论美】第192期：颜好身材赞：吉冈里帆，你的虎扑评分是多少？（截止9.489分）...
妹妹皮肤严重过敏，求各位懂医学的jr给点建议。
关系一般的室友结婚要不要去！富力
厦门国家会计学院咋样啊，jrs能帮我拿点建议吗？
各位大佬们，请教个问题啊？
有刘德华粉丝麽，能跟我说说刘德华麽
真心觉得嘻哈真是年轻人的东西，也许是我真的老了
心态要崩，期末考被老师直接搞了
农村男性单身问题早晚会成为严重的社会问题
看完《歌手》jessie J，觉得差距好大
身为江苏人的你，所在城市你拍过最美最真实的风景照是什么样的？（有奖征集）
有没跟我一样的天选之人，对于Jessie J
街上懂音乐的请教下，并不觉得jessie j碾压其他歌手啊？
上海地铁可以刷手机二维码咯～～
真实冷兵器战场上，有可能一刀就把人的腿砍断吗？
我觉得以后讨论二孩姓氏应该想说清楚一个前提
汕头大学女生划艇渡大西洋夺冠+4破世界纪录（ZT）
不知道该如何给这篇帖子起名，故事有点臃长。
美仅半数孩子3岁会如厕？中国人笑了：试试开裆裤zt
不懂就问，当红炸子鸡吴亦凡为什么会突然跑去玩嘻哈？
报考国家电网的培训机构哪家好。
大家来看看，歌神张学友讲的话什么水平。
请教一个台式机上网的问题
街上22到30岁的群体都穿的什么鞋子啊
给孩子买保险求助
这个车真的这么厉害吗？
纪念那些离世的JR（纪念碑）
不懂就问，周杰伦在华语乐坛有如今地位，编曲，作词，演唱哪部分帮助最大
信陵君的门客侯赢为什么要自杀，春秋战国时的文化，我们现在好难理解
当年没有DNA化验技术和天眼的时候，警察一般是怎样破案的？
想入一双af1，大家有推荐的店铺吗？
哪些演员演不了反派
我来说说我家族对随女方姓的事儿吧
ZT“捅死你怎么样？”日本华人小混混敲诈“保护费”被捕 专挑同胞下手
步行街的朋友们，你们不知道一个叫人防工程的东西么？
老外吸毒被抓，假装听不懂中文，中国民警一开口他就老实了 ！zt
求助大神！怎么去香港！

科普：日本独特立春习俗 全民吃 “惠方卷”
【秋名山论美】第195期：詹妮弗.劳伦斯，你的虎扑评分是多少？（截止8.426分）
刘德华到底怎么做到红三十年无黑点的？
被无凭无据冤枉 我该揪着不放么？
标题加东北为了黑是几个意思？
街上有人喜欢听邓健泓的歌吗
注意！这三类人容易做噩梦，有你吗？ zt
媳妇这波什么水平
有人遇到公积金账号被注销的情况么
有了宝宝的JR，你家宝宝的名字取的满意吗
路人看斗鱼盛典有感：韩雪一出来除了轩流提莫之外就没一个能看的。。。
我是那个……8月份捡了一条流浪狗的jr
ZT两条28的性福人生。
今天办好了房贷，利率被上浮了8%。。。
带在追的女孩看了前任3
今年刚毕业，工作半年，一天到晚到处跑出差，不知是否能坚持下来?
现在还有福尔摩斯那种不隶属于公安系统，但是会帮助警察破案的侦探吗？
想从银行辞职去做电商，我爸很反对，还说我不孝不是人
不知道这个版本的，你们喜欢不喜欢
高房租或将“吃掉”美国人未来的警示 zt
女朋友总喜欢挤我脸上的痘痘近乎病态 家人们分析一下这是什么水平
于欢案对高利贷受害者的启示！
不懂就问，战争年代有没有因为革命友谊在一起直到结婚才有爱情。
说下二胎跟谁姓的问题吧！给因为二胎姓产生争执的各位看一种新模式！
老婆连wei安妇是什么事都不知道，反而说我搞笑。我真的是搞笑吗？
给各位jr一些追女生的实用建议，长期解答。
有看NBA最前线的吗？采访奇才双枪的？
街上玩dota2的玩家能来帮我看看吗
钢铁侠穿战甲片段合集，有钱真可以为所欲为！zt
zt 《2017主播职业报告》发布 主播并非“颜值第一”
终于亲自瞻仰于少保墓了
一次性把手机充电到100%？ 绝大多数人都是错的！ZT
30万左右的日常通勤车，JR有什么推荐的吗
托朋友从香港代购的“进口”鸡蛋，居然是假的？ zt
各位大胸弟，进来看看吧，福利大大滴
街上有人看过这本书吗？(ー_ー)!感觉完全颠覆了我的三观
2017“国家科技三大奖”各高校获奖情况，是否能证明高校实力？
新进的物业管理方式大家觉得可行吗？
请问各位身边有人辞职公务员、事业编吗？
抛开工资和奖金而论，大家对自己单位的其他福利待遇是否满意？
ZT：黄奇帆：房地产未来要大变天
专项请教，有了解苏州工业园区的jr吗？有福利
想养只猫，有推荐的宠物店吗~坐标南昌 
懂医疗事故的JRS或律师朋友进来看看
不禁想吐槽一下现在的租房，完全就是不平等条约
面试时遇到莫名其妙的人事，真想直接走了。。
电子烟新手入门小烟套装BO&MT;比较与评测（贝弗利）
有想了解新西兰的JR吗？
九月份，我就是东北一名”体制内有编制”的老师了，大家有什么想问的
10W以内应该买什么车啊？
请教90后！适婚年龄的你们希望办一场什么样的婚礼？
在宾馆、连锁酒店工作是一种什么体验，有没有从事该行业的说说
我们结婚啦 （一个2分男和4分女的故事 ）
我也想知道自己头发浓密的样子···  结果！ 你敢试试么！
自己喜欢的人和喜欢自己的人，该如何选择
万能的fr，优衣库买了件轻羽绒，但是出现了问题
恩爱无比！高圆圆千里探班赵又廷，撒糖虐狗甜不停！
为什么和女生聊着聊着就没有然后了。
刚跟一帮哥们讨论，如果被抓了会不会当汉奸。。
妹子说她大姨妈来了，内心惶恐。求解。。
广州做生意的或者正在创业起步jr有吗，我想和你们学习下
zt 2017国产烂片盘点！
见多识广的JRS，麻烦大家给我介绍一款3000左右的手表。
看到灵异事件的帖想到了发小…
老婆表弟大二了想去当兵，犹豫不决，求助JR建议
这段母女广场舞是什么水平？
大家对于这个“獒”字怎么看？
求问各位JRs，国行iPhone X在哪买比较便宜？
家驹在日本练习《长城》
王俊凯真牛,一条微博让杰伦生日上热搜第一
按照经济增速，中国2017年人均GDP将突破1万美元大关，属于什么水平？
北方人平时家里来客人泡茶吗？
假如开心麻花下一部电影还是这个套路，你还会看吗？
从销量来看，上汽集团将来有没有可能进入第一集团？
街上有没有懂电方面知识的jr，问个问题。
各位老哥们，谁那里有考研视频（福利）
在淘宝买了衣服，店主说要帮他刷单，一单10元，靠谱不？
过几天就高考体检了。。。
这在步行街什么水平，能及格吗！福利女朋友
我是如何一步步追到那个抽烟喝酒纹身的好女孩
高校比赛两米三的中锋是什么概念 4:103？
里外不是人！各位JR可以帮帮我祝我女朋友生日快乐吗？
俄罗斯一个民航学校因为学生拍的一个宣传片火了，什么水平？zt
平心而论，我这首张信哲的《用情》能爆街上98%的jrs么？
街上有真心喜欢嘻哈的jr吗，真的害怕自己的歌单以后都灰掉
项羽和吕布谁才是历史单挑第一人？
打篮球的女生里面这腿什么水平？
来听一听不一样的周易吧！现在是第六章！
加我的卖茶妹已经到武夷山了，下面怎么办全凭各位jrs了。
杰伦生快!大家接触杰伦第一首歌是什么!
专注于香港重疾险，我是主要做香港重疾险的JR，老铁们有什么要问的吗？
我的几个投篮动图，大神看看帮忙指导指导
女神和她室友约我去唱歌，要怎么做呢？
岳母还不起贷款，老婆想要我用公积金贷款把岳母家的房子买了帮还贷。
是这样的
ZT: 曾志伟携子开发布会 否认性侵蓝洁瑛：完全捏造
很着急，有没有老铁能帮帮我
郑州的jrs求助！
不懂就问，这次曾志伟开记者会澄清，怎么没人做表情分析了？
逛某宝看零食，居然无意看到了街上的兄弟，莫名心酸
英文版见字如面,卷福激情读信引爆全场，这波英式美音低音炮什么水平 ​zt
晚上跑步，隔天跑的话，怎样跑对膝盖伤害小一点？
的俩宝贝，不值钱，大家帮忙看看有没有收藏价值。
小白求问这种情况下女朋友会不会怀孕
同学换车，想问一下jrs这是啥型号，大概什么价位？（只知道是奔驰）
苹果现在有没有取消对旧款手机的限速啊？
不懂就问，jrs都用什么保存自己的账号密码信息啊
我家保姆今早提了这样的要求，应该答应吗！
微博上热传的1-10分女生标准图，符合你心中的审美标准么？zt
野球场上你喜欢强力又嘴碎的队友还是不强但拼尽全力的队友
在重庆上车了，压力好大
不谈场外，你认为娱乐圈哪一对流量明星情侣演技最好？
街上有公务员老哥么，我朋友这句话什么水平
想买辆歌诗图，大伙看还有没有必要
重磅！我国GDP总量首登80万亿门槛
谁曾在美国最火：布兰妮,碧昂丝,克里斯蒂娜,eminem,Jay-Z,贾老板,kanye,usher
奥迪A5这台车子怎么样？怎么很少看见有人开也很少有讨论的
南京邮电大学的本科加上东南大学的硕士会不会因为本科学校而拉低竞争力？
观隔壁“卓伟这波赚了1400w？ 爆料真的这么好赚吗？”有感。
你们喜欢拉哪种屎？
请教一下，买宠物猫在哪里买呢？
有没有jr觉得后面数码宝贝变成了变形金刚？。。。
从“生了小孩跟谁姓”想到的
看不懂医生的处方药，帮忙认认。。。
张绍刚什么水平的节目主持人？能拍到哪一档呢？
真是最丑的狗真的好丑 笑死了……
女朋友突然不理我了
那些女的追求的平权到底是个什么玩意啊, 谁科普下
工作中生活中 遇见情商低的人避而远之
用手势比划出数字“7”是什么样的....貌似发现一个很奇葩的南北差异
快过年了，我来推荐下150元以内的红酒
【绝版的青春，还能复刻】分享脱发、掉发糗事，赢得3双超情怀篮球鞋！
昨晚一时冲动定了4张机票，可能真的要一个人游东欧了
有没有老哥有19考法学硕士的微信群啊？
逃离帝都后，发现生活太幸福了
买错机票了，求助JR们
关于二孩跟母姓的问题。
今年的黄牛是最差的一届！
有关篮球崴脚的各类问题，本帖集中提问，有问必答
还记得天涯论坛吗？
【细思极恐】如果《等你下课》这首歌是双关，男主是周杰伦，女主是歌迷的话…
终于轮到我了，四大行理财经理，坐标魔都，大家有什么想问的
各位jr老铁，我的情况该如何解开人生破局。
这两个女生应该选谁？
学语言真的需要天赋吗？
有一事真想说今天真是心里mmp
那种99％以上一本率的高中是怎么做到的?
如果结婚女方和男方共同承担费用，那么女方生了孩子为什么要跟男方姓
虽然现在林心如成了众矢之的，但本着实事求是的态度还是在这里辟一个谣
拂菻坊  对于老外迎国人口味的 特点 感觉说的很好啊
zt 东莞往事：“扫黄”四年后的城市变化
有没有在JD工作的老哥，遇到问题需要帮忙。
万能的步行街，有合肥海关的朋友吗
最温暖版本《面朝大海 春桃花开》，让人充满正能量^O^同时唏嘘海子的离开方式……
国家统计局发布2017年中国GDP核定值：827122亿元，增长6.9%（ZT）
生二胎的意义是什么？
寒门博士之死，著名编剧作家六六言论惹争议，你怎么看？
一流剧情，三流特效，这部号称鬼畜电视剧的鼻祖《西游记后传》, 时间会为它正名！ ...
柳云龙vs吴秀波，以及他二人最近饰演的郑耀先和司马懿，你站谁？
【使酒好剑】我个人多年晨跑习惯，大家指教，附图。
这才是社会！男人哭的那一刻是真的无助了zt
下一个韩春雨？“千人计划”专家举报武大“长江学者”论文涉嫌造假
吃柳州螺蛳粉上瘾了
【带纯净视频】我是歌手，汪峰老师今晚表现是否过于收敛，还能夺冠吗
沈阳一夜之间的变化，美吗？
【秋名山论美】第42期，第一电臀，夏奇拉你的虎扑评分是多少？（截止8.883分）
女子被好友勒死 警方：凶器在这张闺蜜照中(图) ZT
看了隔壁50万的装修，我也来发一个，看看我这装修能有几分，轻喷!
观杰伦新歌歌词有感，看我的白话歌词能否一战！
有在基金公司的JR吗？急事求助！
有小孩的jr，你们养小孩的成本一个月大概多少？
周董新歌歌词的另一种解读，来自知乎。
失恋真难受啊，过来街上吐吐苦水
你们的女神终于素颜出镜了（最后一张最欠扁）
泰国暖心广告：没有什么能取代爱的味道zt
今天被淘宝卖家威胁了，有什么简单点的方法可以制裁一下他？
丁克尔冬升年近60抛弃妻子和小三生了孩子，男的生育渴望是不是普遍比女的强烈？
周董现在缺少的是一股劲儿，就是那股劲儿！
瓜分柯震东资源的李易峰、鹿晗、张艺兴等人，真的没他有魅力吗？
老公每个月给你10万但天天不回家，你愿意么？zt
2018日本小姐长这样 23岁公司职员夺得桂冠什么水平？zt
各位坐飞机转过机的老哥  请帮忙回答一下小弟的问题
有华中农大的学长么，我在此发誓！
【视频】韩国人看Gai《火锅底料》，感叹太有个性了，结合中国元素超魔性
前面老铁说了上海，我来说说南京相亲的行情
设计费一直不给结算怎么办
ZT 粤X 粤Y终于还是被粤E取代
辛苦攒钱买双鞋，我妈问我是不是要去插秧
南昌宠物店有推荐的吗 
周杰伦新歌什么水平？
到底喜欢一个人能坚持多久？
步行街这个怎么是忠义獒信勇
为什么中国移动、联通、电信改革这么艰难？zt 
zt 女儿病重想吃家乡农家菜，重庆父母奔波1700公里送到北京
喝过金叶败毒颗粒的JR帮忙看一下好不
大家遇到欠钱不还的人怎么办？(有图)
各位JRS，家人们，狼疮性肾炎，有了解的吗？现在不知道怎么办了。
我代理了微信小程序第三方，赚钱就是信息差
投票：吕方的代表作究竟是《老情歌》还是《朋友别哭》？
看《歌手》悲哀的是不是被欧美歌手压制，而是结石姐本身并不算欧美一线啊。
高速公路大飙车 视频车对GTR紧追不舍 没想到竟然被它一举超越。。。
钱真的不能借出去！
苹果几乎撤回所有海外现金，以后还能买苹果吗？
南京寻合租
蚂蚁借呗到底有没有被关闭？
作为厨子的许嵩，你见过吗？
如何评价任天堂Switch发布的核弹级新闻Nintendo Labo
有在新疆库尔勒地区当警察的吗，感觉这待遇完爆内地公务员啊！
985学历能在70%的程度上保证你成为精英阶层吗？
jr有有遇到这种情况的嘛？
《求助》街上有懂妇科的JR吗？在线等解答，挺急的
突然想问问大家，你们身上背了多少房贷
《水浒传》中梁山一百单八将！谁是最配不上“好汉”之名的？
若是林俊杰的第五张专辑《西界》放到今年发出，会是什么样的专辑？
有没有在4s店做大客户经理的朋友啊
有理有据，东三省当年重工业到底什么水平？
广州车陂附近哪里有球场呢
什么水平？成都绿地新里程11100组家庭摇号，摇中率6.58%
编辑
经纪人透露PGone扬言轻生：逼死我大家满意了
小区小学生画展，发现一个人才
真的还有27.28岁没有谈过恋爱的男男女女吗？
我貌似进了个网赌群
雪乡这事儿有点吓人。
未来的房价还是只涨不跌啊
大家觉得林夕或者黄伟文给陈奕迅写的最棒的一段歌词是哪段呢？
隐隐的感觉jessie J后面会退赛…
听到孙子哭声，杭州54岁赵大妈放弃跳楼从屋檐爬回！zt
阿姆的说唱也太好听了吧。。
碰巧在朋友圈发现女神和我在同一个城市旅游，怎么约出来?
同事们都在笑，而我却特别安静～是我太高冷，还是他们太无聊？
张无忌 能否打赢同岁 张三丰？
实话实说，你的月收入能够达到当地房价的一半吗？
西安老铁们 钟楼鼓楼附近哪里有的饮酒的 
Zt 怀疑司机绕路，脑残女怒录视频投诉
过两年5G要来了，现在买iPhone7，8会不会划不来？
围脖上那个煮老师，为什么还没有被封号啊，那些言论太辣眼睛了吧...
当年张智霖钟汉良《逆水寒》是什么水平？
首贴 女jr也来说说二胎随妈姓的事情吧
不知道大家平时使用滴滴叫车有没有遇见这种事？
嘻哈文化算糟粕吗?
虎牙大表哥不怕猝死吗？
为什么微信的跳一跳最近爆火
今天去店里看了小米mix2，有一事不明
韩红和谭晶演唱的《海阔天空》，大家能分得出哪个更好吗?
今天和老妈吵了一架
卧槽怎么回事……
刚认识一周的姑娘，竟然...
跨城搬家怎么整？
有JRS在G1032上吗？求助啊
看看我装修的无敌瞎搭风格怎么样
苹果将向全球员工发放奖金：每人2500美元受限股
3年了，今天彻底结束
ZT曝GAI将退出《歌手》李泉补位 或与嘻哈风波有关
车房都有月薪3.4k什么体验
关于进出口公司有老哥能指点下不
如何评价大张伟这个人
原来我老母的爱情观是这样的。。。算不算清流
如何理解盗梦空间这部电影
平心而论，这眼睛是不是真的小
ZT: 这是什么操作：约_炮嫌对方长得丑 女子报假警称被强_奸（1月9日）
不懂就问，不限城市有一套全款房的家庭是什么水准的经济条件
对于90年的我拿着这点工资在步行街瑟瑟发抖。。。
各位jrs 想去北京看一波cba 票子问题
胡闹！大妈为便宜挑平价菜撕菜叶被禁买 怒扇超市经理两耳光zt
求推荐，30左右的烟哪些比较好抽？
我同学可能被骗入网络传销了!
如何跟领导反驳这句话？
不懂就问，既然街上说日语里脏话很少还没花样，那么日本人要怎么玩说唱？
（更新）坐标晋江，欠高利贷16k
ZT:寒门博士之死:村里学历最高的年轻人 在导师家擦车
马苏首谈分手原因自曝爱情观，爱情应是二人相互给予zt
今天见到了窃 格瓦拉 本尊
有在大学期间读设计专业之类的加入老师工作室的jrs吗？小弟想问点东西
哪位大佬知道这是谁
CCTV5体坛风云人物榜奖典礼取消，看老梁怎么说！
全民举债时代，你们每天的日子过得好么？
大张伟是怎么混上水果台的
看街上大家都在黑东北 要不我给大家看点白的吧
马苏首谈与前任孔令辉分手原因：是自己太幼稚 ZT
难受很久了，来求问。
我的奇葩同事那些事儿
大妈挑平价菜撕菜叶被禁买，打超市经理zt
歌手 gai被退赛 zt
任天堂官宣新主机Nintendo Switch销量突破一千万。
有没有减肥成功多少年也没反弹的呢
平心而论，土木工程这个专业到底怎么样？
终于脱单了！散卡散卡。
不懂就问，贪玩蓝月靠什么赚钱？
多图预警，著名漫画家尾田荣一郎的老婆是什么水平？能否算作实战利器？
94年 月薪2k3的也谈谈
有内涵文艺气息的嘻哈而言，王力宏这首《在梅边》什么水平？
有人觉得中国科技太弱，因为全世界除了中国只有一个国家：“外国”
大张伟抄袭为什么可以这么理直气壮？
今天下楼看见的四只猫的故事 什么水平？
比特币正在持续暴跌！
现在的感情都是快速消费品？快速又廉价。
12月，74个城市空气质量相对较差的后10位城市
有关微电子材料方面的保研问题，恳请各位大佬解答
Gai有没有可能和菲董一样从rapper转型成唱作型流行歌手？
大家怎么看待那种嘴特别贱的人？
有jrs知道深圳北失物招领处电话吗万分感谢
2017城市空气质量，12月北京进十佳！
关于《无问西东》，这是我目前看到的最好影评 zt
刚看了三个院子，作为东北人真的分不清柿子和西红柿，求科普
街上有了解 易商通的吗 
看看女孩子们在憧憬什么样的男孩
家人们，女朋友昨天一晚上没理我，今天早上做了以下解释……
zt美国一双叼男，jr羡慕不
年底了，大家都来讲讲工资和年终奖吧。
战斗民族对msl，微博看到的，不会弄链接
陪伴18年，给小狗安乐，老奶奶一句对不起 瞬间泪奔，临走前还要给它穿件衣服，zt
感觉今天考博士被黑了！吐槽一下！
东尼大木这首《我的地盘》什么水平？zt
这五百字。。。
zt绝望的东北——我那被偷走的故乡
zt据说gai被歌手拿下了大家怎么看
为什么有钱人从不买入这一层？入住才知多麻烦，后悔到不行！
街上有玩梦幻西游的jr吗，想入坑前来咨询一下
老铁们跟最好的异性好友（非情侣）的聊天频率是怎样的？每天都聊难道对我有意思...
请教下各位喜欢看直播的JR
韦德让我实现网红梦
陈妍希穿桃粉色抹胸短裙，身材姣好笑容迷人！zt
观隔壁《上海老伯公园“推销”女儿：不结婚对家长就是犯罪 zt》有感
ZT 韩颖华再回应曾志伟:上法庭得有证据不是?走着瞧!
太燃了！徐涛读《讨武曌檄》
为什么韩国留学生说话声音这么大？
出生人口拐点已至
有没有懂车险的jr，帮个忙
单单马云这个人值多少钱？
请问JRS，京东欧莱雅自营的护肤品和实体店的有没有差别啊？
欧美17年年度混音，大家能听出几首了
